    Projenin Anlam ve Önemi
 Projeyi oluşturduktan sonra layout sayfasını oluşturuyoruz. Bu sayfa dışarıdann bir değer alır bu aldığı değeri html tagları arasında bulunan body tagları arasına yazıyoruz.

 Tüm sayfalar üzerinde etkili olmasını beklediğim sayfam globals.css sayfasısıdır. Tabiki her sayfada etkili olabilmesi için layout sayfasında import etmemiz gerekmekte.

 Header Footer gibi yapıları kullanabilmek için src altında components klasörü oluşturuyoruz. İçerisine header.jsx ve footer.jsx sayfalarını oluşturuyoruz